+++
title = "Franmis José Rodríguez Jiménez"
roles = ["Investigador"]
# photo = "/img/people/juan-perez.jpg"
# ¡Añade el ORCID iD aquí!
# orcid = "0000-0002-1825-0097"
+++

Doctorado en Educación por la Universidad Internacional Iberoamericana (UNIB), Puerto Rico. Máster en Didáctica de las Matemáticas por la Universidad Autónoma de Santo Domingo (UASD), República Dominicana. Especialidad en Física por la UASD. Licenciatura en Educación mención Matemáticas (Magna Cum Laude) por la UASD. Desde el año 2007 es profesor a nivel de grado en asignaturas de las líneas de Física Básica, General y Experimental de la Facultad de Ciencias. A nivel postgrado, es profesor de asignaturas relacionadas con Metodología de la Investigación y Seminario de Tesis. Cuenta con 21 años de experiencia docente a nivel de pre-grado y varios años como asistente en la aplicación de pruebas estandarizadas de Nivel Secundario en República Dominicana (Pruebas Nacionales). Cuenta con varias publicaciones científicas en revistas indexadas de Educación y Tecnología. Coordinador de los trabajos de actualización del libro “Física Básica: Conceptos y Aplicaciones”, utilizado en la UASD. Ponente en congresos y jornadas científicas nacionales e internacionales sobre Educación, Innovación Educativa y Enseñanza de la Matemática y la Física. Es miembro de la Carrera Nacional de Investigadores en Ciencias, Tecnología e Innovación de la República Dominicana.

### Semblanza

Franmis José Rodríguez Jiménez, posee un Doctorado en Educación por la Universidad Internacional Iberoamericana (UNIB), Puerto Rico. Máster en Didáctica de las Matemáticas por la Universidad Autónoma de Santo Domingo (UASD), República Dominicana. Especialidad en Física por la UASD. Licenciatura en Educación mención Matemáticas (Magna Cum Laude) por la UASD. Desde el año 2007 es profesor a nivel de grado en asignaturas de las líneas de Física Básica, General y Experimental de la Facultad de Ciencias. A nivel postgrado, es profesor de asignaturas relacionadas con Metodología de la Investigación y Seminario de Tesis. Cuenta con 21 años de experiencia docente a nivel de pre-grado y varios años como asistente en la aplicación de pruebas estandarizadas de Nivel Secundario en República Dominicana (Pruebas Nacionales). Ha publicado varios artículos científicos en revistas indexadas de Educación, Tecnología y Enseñanza de las Ciencias. Participó como coordinador de los trabajos de actualización del libro “Física Básica: Conceptos y Aplicaciones”, utilizado en la UASD. Ha participado en múltiples ocasiones como ponente en congresos y jornadas científicas nacionales e internacionales sobre Educación, Innovación Educativa y Enseñanza de la Matemática y la Física. Es miembro de la Carrera Nacional de Investigadores en Ciencias, Tecnología e Innovación de la República Dominicana.
